1. Por que o Linux recebeu esse nome?
	O nome Linux surgiu da mistura de Linus + Unix. Linus é o nome do criador do Linux, Linus Torvalds. E Unix, é o nome de um 
	sistema operacional de grande porte. A origem do Unix tem ligação com o sistema operacional Multics, projetado na década de 1960. 
	Esse projeto era realizado pelo Massachusets Institute of Technology (MIT), pela General Eletric (GE) e pelos laboratórios Bell 
	(Bell Labs) e American Telephone na Telegraph (AT&T). A intenção era de que o Multics tivesse características de tempo compartilha-
	do (vários usuários compartilhando os recursos de um único computador), sendo assim, o sistema mais arrojado da época. Em 1969, já 
	exisita uma versão do Multics rodando num computador GE645.

2. O que são daemons?
	Em sistemas operacionais multitarefa, um daemon é um programa de computador que executa como um processo em plano de fundo, em vez 
	de estar sob o controle direto de um usuário interativo.

3. O que é o shell?
	Linha de comando.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
	Porque pode ocorrer o caso de alterar alguma informação importante do sistema, pois o usuário root possui comando total.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
	tab
	
6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
	(seta pra cima e para baixo)

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
	man comando

  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
	ls -la
	Com detalhes:
	ls pasta -la   

  (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
	%Entra na pasta e digita o comando
	pwd 

  (d) Trocar de pasta.
	cd \nome da pasta
	.. (pra subir uma pasta)

  (e) Criar uma pasta.
	mkdir 

  (f) Apagar arquivos definitivamente.
	rm (arquivo) 

  (g) Apagar pastas definitivamente.
	rm (pasta) -rf
	%-rf força apagar pastas recursivas

  (h) Copiar arquivos.
	Forma absoluta
		cp (arquivo) ~pastadedestino	
		cp (arquivo) /home/usuario/pastadedestino
	Forma relativa
		cp (arquivo) ../pastadedestino (subiu um nível)
		cp (arquivo) ../../pastadedestino2 (subiu dois níveis)

  (i) Copiar pastas.
	cp (pasta) ~pastadedestino -rf

  (j) Mover arquivos.
	Forma absoluta
		mv (arquivo) /home/usuario/pastadedestino
		mv (arquivo) ~pastadedestino
	Forma relativa
		mv (arquivo) ../pastadedestino (subiu um nível)
		mv (arquivo) ../../pastadedestino2 (subiu dois níveis)
	
  (k) Mover pastas.
	mv (pasta) ~pastadedestino -rf

  (l) Renomear pastas.
	mv (pastaorigem) (pastadedestino)

  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
	cat nomedoarquivo

  (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
	file (nomedoarquivo)

  (o) Limpar a tela do terminal.
	clear
	
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
	grep (nome) (nomedoarquivo)

  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
	sort arquivo
	%Ordem alfabética

  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
	sed -e 's/Palavra velha/Palavra nova/' Pasta destino

  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
	cmp Nome do arquivo Nome do arquivo

  (t) Escrever algo na tela.


